Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Caça]
[Episódio 3]
Haipeng?
Jiamin, o que estavas a fazer?
Por que é que é você?
Há quanto tempo.
Isto é,
Eu acho-o admirável,
por ter tido a coragem
de regressar a Nanzhou.
Algumas coisas
valem a pena correr riscos.
Há anos, partiu com o coração leve.
Mas e a minha irmã?
Chorou durante dias em casa.
Não estou a dizer a verdade?
Ele partiu-lhe o coração, não foi?
Naquela época,
não estava tão desanimado
como está agora.
Naquela época,
como é que as pessoas em Nanzhou me chamavam?
"Chefe Peng."
Eu era proprietário de uma loja 4S.
E agora?
Fiquei viciado em jogos de azar.
Perdi todos os meus amigos e dinheiro.
A minha mulher fugiu com outro homem.
Agora sinto-me mais culpado
sobre Jiamin.
Ela ainda me está a pagar dívidas.
Não é uma grande quantia de dinheiro,
mas pode satisfazer as suas necessidades urgentes.
Eu sei que não se tem saído bem
nesses anos.
Francamente, levará
mais do que uma vida para pagar as dívidas
gerindo
os seus pequenos negócios.
Mas se trabalhar comigo,
Tenho a certeza que pode pagar de volta
todo o dinheiro que deve.
Você é um cozinheiro.
Não tem medo
que eu o denuncie à polícia?
Por que razão o faria?
Sabe por quê.
Trabalhar comigo
trará mudanças nas suas vidas
e permitir-lhe pagar as suas dívidas.
Porquê arruinar o seu futuro brilhante?
Quanto pode produzir?
Com materiais suficientes,
Eu posso produzir
tanto quanto os clientes quiserem.
Desde que éramos crianças,
Sempre soube
que não se pode beber álcool.
Mas hoje precisamos de beber.
De cabeça para baixo!
Como foi descoberto o meu disfarce?
[Lotaria de Bem-Estar da China]
[Beco Sanyuan]
Faça zoom nesse lugar.
O que o traz aqui novamente?
A mesma questão, Sr. Xin.
Saia do meu caminho.
Fale com ele!
Senhor Xin.
Seja mais articulado, por favor.
Sobre o que está a resmungar?
[Sorte]
Senhor Xin.
Quantas vezes já te disse?
Os depósitos não são reembolsáveis.
Não há reembolsos!
Vai-te embora!
Estou realmente numa situação difícil neste momento.
[Sorte]
Posso receber metade do meu depósito de volta?
Considere o resto
como compensação.
Devolver-lhe metade?
Acha que é o chefe agora?
Quem é você para tomar decisões?
Sabe
o que significa gerir um negócio?
Nem o seu pai
conseguiu recuperá-lo de mim.
O que o faz pensar que pode?
Tão cheio de si.
O meu pai também te veio pedir
dinheiro?
Um reembolso do depósito?
Eu concedo isso.
Mas há condições.
♪ O tempo no mar é imprevisível ♪
Pegue nisto.
Limpe os carros no pátio
e eu devolver-lhe-ei o dinheiro.
♪ E então se tiver de provar
o amargor e a doçura da vida? ♪
Anda logo. Pare de ver!
♪ Vida, oh, vida ♪
Está realmente a fazer a limpeza.
Está a esforçar-se muito, não é?
♪ Sonho em ir longe sozinho ♪
Está a levar a limpeza a sério.
Pagar-lhe-ei 10 dólares
por cada carro que limpar.
[Carros usados ​​de qualidade]
♪ O destino decide se somos ricos ou pobres ♪
Limpar mais 990 carros,
e será feito.
♪ Os fluxos e refluxos estão predestinados ♪
Está me enganando?
Exatamente.
O que pode fazer a esse respeito?
[Carros usados ​​de qualidade]
A intimidar-me, hein?
♪ Pobres miseráveis
​​​​que passaram por infortúnios ♪
♪ Tente olhar para além
do que é certo e errado ♪
Veja, danificou os meus carros.
♪ Porquê ficar sóbrio sozinho
quando há álcool? ♪
Gosta de limpar carros, não é?
Limpe mais 100 então.
Duozai!
O que é que queres, garoto?
Que tal
limpando os carros
que o seu pai não fez?
Pare com isso! Pare!
Parar!
Vocês, pequenos punks,
nunca pense em
ganhar um cêntimo meu!
Sai daqui!
Cai fora!
Vamos.
Vai-te embora!
[Departamento Financeiro;
Apenas Pessoal Autorizado]
Ir!
Sentimos muito.
Esqueça.
Não se deve brincar com o Sr. Xin.
Vamos recorrer a outros meios.
Travessão!
Capitão Luo, encontrei uma pista
no stand de automóveis
em frente à Sanyuan Lane.
O que estás a fazer? Parar!
Parar!
Sobe!
Lá vamos nós. Tchau!
Entendi.
É você outra vez.
Quem é realmente?
Leve-a para baixo!
Então este é o tipo que guarda os seus produtos?
Que ridículo.
A dar-me pontapés na virilha?
Como se atreve a bater-me?
Acabou de agredir um polícia!
Eu agredi um polícia?
Você é polícia?
Pode provar isso?
O meu distintivo está na minha bolsa!
Se isso fosse verdade,
Eu comeria o meu chapéu!
Distintivo de polícia...
Autodenominando-se policial!
[Segurança Pública]
Chefe,
ela é realmente uma agente da polícia?
Não fique aqui.
Conduzir.
Pressa!
[Segurança Pública]
[Polícia]
♪ A fortuna aponta um caminho ♪
♪ O trabalho árduo leva-o longe ♪
♪ Só os lutadores vencerão no final ♪
Tenho fome de tanto cantar.
Esfomeado?
Deixe-me ver se tem comida.
Uma lata de carne de porco assada.
Muito agradável.
Não seja egoísta.
Dê-me uma lata também.
[Carne de porco assada em lata]
Duozai.
Drogas.
Como é que isso aconteceu?
Capitão Luo,
Xin Chuanyong perseguia um carro
cuja matrícula é 95998.
Vi o motorista de lado.
Tinha um moletom cinza.
Um homem, acho eu.
Mas não consegui ver bem
a cara dele.
[Oficina Elétrica]
Contactámos a polícia de trânsito
para obter as imagens
de câmaras de vigilância próximas
para encontrar o veículo alvo.
Obrigado pela ajuda.
Levarei o suspeito
para interrogatório.
Obrigado.
Não tens de quê.
[Mestre]
O que fazemos com estas coisas?
Destrua-o.
O que estás a fazer?
Dê-me isso.
Dê-mo!
Escute-me!
Sabe o quanto isso é caro?
Vale muito dinheiro.
Está louco?
Em vez de dinheiro,
isso nos trará a morte!
Dê-mo!
Escute-me!
Não estamos a precisar de dinheiro agora?
Não precisamos de o vender agora.
Vamos ficar com ele.
E se for útil mais tarde?
Quatro-Olhos!
Se ficar viciado nisso,
perderá tudo!
O que é que está a falar?
Dê-mo!
Não é como se eu fosse usar os medicamentos
imediatamente.
Vamos ficar com eles!
A minha mãe foi vítima de drogas.
Dê-me isso.
Depois...
Como vamos ganhar dinheiro?
Primeiro, diga-nos
que lhe roubou o carro.
Que carro?
O SUV cuja matrícula é 95998.
Não é seu?
Não é meu.
Então porque correu atrás disso?
Xin Chuanyong, ouça.
É melhor portar-se bem.
Recusar-se a assumir não o levará a lado nenhum.
Bom.
Vamos deixar este carro de lado
e mudar de assunto.
Encontrámos um pó cristalino rosa
no seu escritório.
Sabe disso, não sabe?
Não sei
qualquer coisa
sobre o carro
e os produtos que referiu.
Deve ter apanhado o cara errado.
Você não disse
vieram ter consigo para levantar as suas mercadorias?
Essas mercadorias deviam estar no carro.
Caso contrário, porque teria
corrido atrás disso?
Estava no meio de uma transação,
quando alguém interceptou as mercadorias, certo?
Não tente intimidar-me.
Conheço as táticas dos polícias.
Que pó cristalino?
Eu apenas gerencio uma concessionária de automóveis.
Muitas pessoas visitam a minha casa todos os dias.
Como é que eu vou conhecer todos eles?
Alguns têm as suas implicâncias.
Como pode decidir algo aleatório
foste buscar a minha casa é meu?
Com base em que motivos me prendeu?
Posse ilegal de facas controladas
e agredir um polícia
eram motivos suficientes para o prender!
Não vai sair daqui.
Exijo um exame médico.
Preciso de consultar um médico!
Ela deu-me um pontapé na virilha.
Está a doer!
Estou com uma dor terrível agora.
Leve-o para um check-up.
[Área de Processamento de Casos]
Xin Chuanyong negou ter perdido o seu carro
e continuou alegando
que Zhi'an o tinha ferido,
com toda aquela gritaria e berro.
Também fingiu estar doente e tonto.
Que doninha.
Isso é uma coisa boa.
Como é que isso é algo bom?
Use o seu cérebro. Pense nisso.
Espera,
Mestre!
Eu consegui!
Partiu o quê?
O que encontrou?
Eu encontrei alguns registos
no caderno de Xin Chuanyong.
Chaiju 200.
CT Desordeiro 2.
Dilly Dally 0,1.
Chaiju refere-se a
um velho mago no Mundo 709.
CT Troublemaker é também um personagem
numa masmorra do Mundo 709.
É um dragão de fogo,
com um aspeto feio de peixe,
mais um par de garras de camarão.
Dilly Dally é uma rapariga voluptuosa.
Eu entendi!
Estão usando personagens do jogo
para se representarem.
Exatamente.
Digamos Xin Chuanyong
utiliza as personagens do Mundo 709
para se referir a pessoas reais.
Por exemplo,
o velho mago pode ser Mou Haidong.
Assim, "Chaiju 200" é provavelmente
igual a dizer
o velho mago Mou Haidong
tem 100 kg de droga no total.
Tudo coincide com as informações anteriores.
Dedução de Zhi'an
faz sentido.
Acho que
o jargão do jogo escrito nas notas
está tudo relacionado com o tráfico de droga.
"Dilly Dally 0.1"
provavelmente significa
vendeu 0,1 kg de droga
para uma mulher.
Certo.
Esse é um bom palpite.
No entanto,
é tudo uma teoria.
Ainda precisamos de provas sólidas,
não é verdade?
Agora,
vamos fazer uma nova revisão
em todas as
ligações sociais de Xin Chuanyong
e encontre pistas o mais rapidamente possível.
Devemos nós?
Pessoal, vamos começar.
Estenda os ficheiros.
Aquele seu observador
já te entregou?
Antes de os polícias tomarem posse das mercadorias,
ele vai ficar de boca fechada.
Isto é,
pense nos bens que ele tinha.
São suficientes para lhe garantir uma sentença.
Só Deus sabe se conseguirá sair da prisão.
Supor
não nos entrega à polícia,
De qualquer forma, não podemos recuperar os bens.
Se tivesse tantos bens nas suas mãos,
deixar-se-ia ir para a prisão?
Claro que não.
Eu não sou um idiota.
O que faria então?
Escapar.
Se não puder, então lutarei.
Vá, mantenha-se preparado.
Vou arranjar maneira de o encontrar.
É tempo de luta.
Olhar.
Xin Chuanyong.
Xin Chuanyong!
Acordar!
Chame uma ambulância!
Sim.
Olá?
Um carro da polícia e uma ambulância
partiu?
Bom.
[Sala 813]
Onde estão as mercadorias?
Eles desapareceram.
Coloquei-os no meu carro,
mas foi roubado.
Quem roubou?
Não faço ideia.
Eu avisei-o
para não se meterem comigo.
Eu realmente não sei.
O que vai fazer?
Eu vou contar-te.
Eu vou!
Dois punks roubaram-me o carro.
Quem são?
Não sei.
Duozai!
D-Duozai...
Um deles chama-se Duozai.
Mas não sei quem é o outro miúdo.
Não me pode matar.
Posso adquirir produtos para si.
Não me mate.
Não me pode matar.
Não pode.
[Brigada de Controlo de Narcóticos de Nanzhou]
O que estava a acontecer?
Como é que isso aconteceu?
O médico disse que
Xin Chuanyong tem diabetes.
Não descobrimos isso a tempo.
Diabetes?
D-Xin Chuanyong disse alguma coisa?
sobre sentir-se mal?
Não apresentou nenhum sintoma naquele momento.
Tudo o que fez foi gritar,
dizendo que foi pontapeado.
Pensámos que ele estava a fingir estar doente.
Como ele tem diabetes...
levaria consigo insulina.
Durante a busca,
encontrou alguma insulina?
Nós fizemos uma pesquisa.
Mas...
Como não encontramos nenhum?
Luo,
de qualquer forma,
a culpa é minha.
Eu estava a ser negligente.
O Zixian não tem nada a ver com isso.
Se tiver de castigar alguém, que seja eu.
Capitão Luo,
na verdade isso é culpa de Xin Chuanyong.
Ele deveria ter-nos contado sobre a sua condição.
Zixian e a Sra. Lin não são culpadas.
Tudo bem.
Não o estou a culpar.
Vamos analisar a situação.
Lin Qiong,
O médico confirmou
que Xin Chuanyong tem diabetes?
Sim.
Algo está errado.
Pessoas com diabetes
necessitam de injeções de insulina
quando a doença ataca,
ou as suas vidas estarão em perigo.
Xin Chuanyong não gostaria de morrer.
Ele terá tentado dizer-nos que estava doente.
Talvez tenha tido de ir ao hospital
por algum motivo?
O doente tem diabetes.
Como não tomou insulina a tempo,
os seus níveis de açúcar no sangue tornaram-se muito elevados,
que, em seguida, causou cetoacidose.
Felizmente,
enviou-o aqui em tempo útil.
A sua vida não está em perigo agora.
[Hospital Popular nº1 de Nanzhou]
Obrigado, doutor.
Obrigado.
[Posto de Enfermagem]
Não há problema.
Olá, Mestre.
[Hospital Popular nº1 de Nanzhou]
[33, Xin Chuanyong, Cuidado Nível 1]
Ok.
Entendi.
O que está a acontecer?
O alarme da Cama 33 é acionado.
Do que se trata?
Um médico acabou de passar por aqui.
Qual o médico?
Doutor, como está o doente?
Para que serve?
Vá até lá e dê uma vista de olhos.
[Hospital Popular nº1 de Nanzhou]
[Este elevador serve todos os pisos]
[Zona Ambulatória B]
Como foi?
Eu cuidei dele.
Os produtos?
Roubado.
Por quem?
Um tipo chamado Duozai.
Eu não o conheço.
Mas eu sim.
Como te chamas?
Duozai.
[Cirurgia em curso]
O paciente recebeu
uma injeção de sobredosagem de insulina.
Não conseguimos salvar-lhe a vida.
Obrigado.
Mestre,
Lamento.
Devia ter ficado mais atento a ele.
A culpa é minha.
-A minha também.
-A culpa é toda nossa.
Não assuma qualquer culpa,
Tudo bem?
Eu sou o capitão interino.
Assumo total responsabilidade.
Ninguém queria que isto acontecesse.
Vamos procurar novas pistas,
agora que isto é um beco sem saída.
Olha para si, todo desanimado.
Olá Chefe Fang.
Posso fazer queixa pessoalmente?
Tudo bem. Vá para casa e descanse um pouco.
[Conecte-se]
[À conversa com "Um Assassino"]
[Caro ​​​​jogador,
o seu amigo "Um Assassino" efetuou o login]
[À conversa com "Um Assassino"]
[Dele]
Já é bem tarde. Por que razão ainda está acordado?
Estou a cultivar equipamentos para alguém
ganhar dinheiro.
Eu vi uma pessoa hoje.
Ela parecia-se com você.
Não podia ter sido eu.
Não está a estudar no exterior?
Talvez ela apenas parecesse
o seu avatar no jogo.
Como tem estado?
Um pouco ocupado.
As coisas não estão a correr bem.
O mesmo aconteceu comigo.
Diga-me o que o está a incomodar.
Eu tenho
meti-me em grandes confusões.
Que tipo de problema?
Não importa.
Prefiro não dizer isso.
[À conversa com "Segue o teu coração"]
Não há muito tempo,
Perdi algo que a minha mãe me deixou
antes que ela falecesse.
A sua mãe disse
que gostaria que tivesse este
quando cresceu.
Agora que já cresceu,
está na hora de ter isso.
Você entendeu?
É precioso.
Não perca.
Deixe-me colocar em si.
[À conversa com "Um Assassino"]
Essa era a única ligação
entre mim e a minha mãe.
Consegue encontrá-lo de volta?
Não sei.
Há muitas pessoas más por aí.
Precisa de aprender a se proteger.
Eu compreendo como se deve sentir.
O meu pai também faleceu.
As minhas memórias sobre ele são muito preciosas.
Ensinou-me muito quando estava vivo.
O meu sonho é tornar-me alguém como ele.
Mas eu estraguei tudo.
Ele deve estar muito desiludido comigo.
Deixe-me contar-lhe um segredo.
De regresso a Nanzhou,
sempre que me sentia mal,
Iria para um determinado lugar.
Quer ir lá?
Estou aqui. É tão bonito.
Olhe para cima.
Você vê isso?
Não me lembro há quanto tempo
desde a última vez que vi tantas estrelas no céu.
"Diga adeus ao dia cinzento".
"Deixe que a noite nos abrace gentilmente".
Haha.
Apenas algumas letras.
Muitas vezes ficava ali sentado a noite toda
à espera do amanhecer.
Esperar o amanhecer?
[Esperar pelo amanhecer?]
No seu fuso horário,
o amanhecer vai raiar em breve.
Chefe Fang.
[Escritório]
Eu deveria levar a maior parte da culpa
pela morte de Xin Chuanyong.
Zixian e outros
não têm nada a ver com isso.
Luo Zhongkui,
não me diga isso.
Apresse-se com a investigação.
Pare de dizer asneiras.
Não,
Não estou a dizer asneiras.
Quero dizer,
Eu sou o capitão interino.
Se alguém deve ser punido,
deveria ser eu e apenas eu.
A sua responsabilidade neste assunto
será determinada posteriormente.
Agora, preciso que resolva o caso.
Aqui está uma nova pista para si.
Olha para uma menina chamada Lili
a trabalhar no Lisha Hair Salon.
Ela está ligada à metanfetamina rosa.
Tem uma informação especial.
Ela é fiável?
Ah, pois.
Você é o único contacto do informante.
Vou dar uma vista de olhos nessa menina.
Apenas me dê.
Já está a chegar.
Ok. Obrigado.
A sua testa
se magoar?
♪ O tempo no mar é imprevisível ♪
Caí da minha bicicleta.
Tenha cuidado, pois está a envelhecer.
A minha vida tem sido uma confusão ultimamente.
♪ E então se tiver de provar
o amargor e a doçura da vida? ♪
Conheci alguém vil.
Quem é este tipo vil?
♪ Vida, oh, vida ♪
♪ Sonho em ir longe sozinho ♪
♪ O destino decide se somos ricos ou pobres ♪
Está adulterado.
Impressionante.
Poderia dizer isso imediatamente.
♪ Os fluxos e refluxos estão predestinados ♪
É como se tivesse transformado a bebida alcoólica
em água simples.
♪ Pobres miseráveis
​​​​que passaram por infortúnios ♪
Pare de se rir de mim.
Quanto pagou por ele?
♪ Tente olhar para além
do que é certo e errado ♪
5.000.
Com esse dinheiro,
Porque é que não
comprou um pouco de vinho envelhecido em Fujian?
♪ Porquê ficar sóbrio sozinho
quando há álcool? ♪
Retire o que disse.
♪ Os dias da juventude não têm preço ♪
A quem comprou?
Nem pensar.
♪ Vida, oh, vida ♪
No ano passado, foi espancado
por vender falsificações.
Porque é que ainda comprou dele?
Está a lidar com a pessoa errada.
Tio Ma,
está a lidar com a pessoa certa?
Eu desisti do negócio.
Olha, tio Ma.
Fique longe disso,
enquanto mergulho fundo.
Se apresentar
fornecedores confiáveis
e ligações comigo,
Eu pagar-lhe-ei comissões.
♪ Sonho em ir longe sozinho ♪
O que acha?
♪ O destino decide se somos ricos ou pobres ♪
Quanto?
♪ Os fluxos e refluxos estão predestinados ♪
20.000.
Pense nisso.
♪ Pobres miseráveis
​​​​que passaram por infortúnios ♪
♪ Tente olhar para além
do que é certo e errado ♪
Beba comigo.
♪ Porquê ficar sóbrio sozinho
quando há álcool? ♪
Vamos lá?
Abaixo isso!
Negócio!
♪ Os dias da juventude não têm preço ♪
Vai trabalhar?
Sim.
[Chamada recebida: Lili]
Deixe-me passar.
Olá Lili.
Aqueles,
deve ajudar-me,
ou terei de morrer!
O que está errado?
Não chore. O que se passou?
O que aconteceu?
A minha avó desmaiou de repente.
O hospital diz que ela precisa de ser operada.
Pode emprestar-me algum dinheiro?
De quanto precisa?
A reserva para despesas leva 100.000.
Após a cirurgia,
será encaminhada para a unidade de cuidados intensivos,
o que me custará 20.000 por dia.
Aqueles que normalmente estão perto de mim
rejeitaram-me.
Hao, és o único
em quem posso confiar agora.
Tudo bem.
Pare de chorar.
Vou pensar em alguma coisa.
Prometo que te vou dar esse dinheiro.
Não chore. Tudo ficará bem.
Vai correr tudo bem.
Adeus.
Desculpe, Duozai.
Tenho de salvar uma vida.
Como é que Lili está ligada aos traficantes de droga?
Um informador acaba de fornecer uma nova pista.
A Lili tem algo a ver
com a metanfetamina cor-de-rosa.
Mas ela só chegou ao nosso conhecimento
agora.
Vamos fazer uma pesquisa primeiro.
É melhor mandar uma rapariga
mais ou menos a idade da Lili para fazer amizade com ela.
Eu!
Eu consigo, Capitão Luo.
Tenho mais ou menos a idade dela.
Zhi'an,
o seu trabalho é monitorizar a vigilância,
enquanto fazemos todo o trabalho de campo.
Capitão Luo,
não revelei o meu disfarce da última vez.
Falhei
porque aquela pessoa não tinha intenção
para fazer uma transação comigo.
Definitivamente terei um melhor desempenho desta vez.
Confie em mim.
Na verdade, Zhi'an é bastante meticuloso.
Ela simplesmente não se parece muito com
uma agente da narcóticos.
Obrigado.
Capitão Luo,
posso desempenhar uma vasta gama de papéis.
Posso desempenhar o papel
de um delinquente de uma pequena cidade,
uma menina rica e solitária,
ou...
uma estudante universitária cheia de energia.
Se necessário, também posso ser...
Tudo bem. Parar.
Agora está só a tagarelar.
Luo,
com base na experiência anterior,
Acredito que o Zhi'an consegue lidar com essa tarefa.
Estarei com ela desta vez.
Não deve haver problema.
Certo.
Será responsável por esta operação,
com a ajuda de Zixian.
Entendi.
Tome uma atitude.
Ok.
Excelente!
Tio Ma,
que mais gostaria?
Nada.
♪ Deixe-a saber o que está a pensar ♪
Tem carne e vegetais.
Faça a sua escolha.
Já chega. Não consigo comer mais.
Anda lá!
♪ Tenho poucas expectativas para ele ♪
♪ Não me atrevo a expressar os meus pensamentos ♪
Dois pés de galinha, a receber dinheiro para nós.
-Espero que façamos uma grande fortuna.
-Claro.
Deixe-me ajudar.
Senhor.
Vou levar estes.
Estávamos a falar sobre a Lili.
Com quem é ela próxima?
Está lá?
Ela é próxima do Quatro-Olhos.
♪ Ele parece todo bonito e decente ♪
Hao não consegue evitar babar-se
ao ver Lili.
É assim mesmo?
♪ Ela tem uma bela figura ♪
♪ Tenho expectativas cada vez maiores
para ele ♪
Isso aumenta a masculinidade.
Tome um pouco.
Coma tudo.
Fazes...
saber
♪ O teu olhar cai sobre mim ♪
Qual é o passado de Lili?
Ela nunca veio de muito.
Ela simplesmente sabe
muitas pessoas de todos os tipos.
Duozai queria
para comprar um carro,
e Lili apresentou-o a um traficante.
Mesmo?
Que tipo de automóvel?
Prefiro não dizer,
para evitar derramar lágrimas.
Eles são.
Onde estás?
Algo errado?
Não é grande coisa.
O Sr.
Obrigado.
Está livre
depois do almoço?
Sim.
Bem,
então junte-se a mim num pequeno projeto.
Um pequeno projeto?
Vamos lá.